1. Introduzione - introduzione generale sul funzionamento del progetto a grandi linee e con linguaggio non tecnico [!!]
2. DFD - schema grafico (data flow diagram) del funzionamento generale del progetto, linguaggio non tecnico [!]
3. Specifiche - lista di funzioni del progetto, linguaggio lievemente tecnico ma comunque accessibile a tutti [!!!]
4. Tecnologie - lista di tecnologie esterne, tecnicismi generali e funzionamento completo (di tutte le parti separate) del progetto [!!!]
5. Organizzazione - schematica del circuito, eventuali note aggiuntive su particolari accorgimenti specifici [!!]
6. Interfaccia - funzionamento del progetto a livello pratico dal punto di vista dell'utente finale [!!]
7. Contributi - spiegazione della divisione del lavoro del gruppo [!]
8. Collaudo - lista di test finali [!]